  <행복한 우리들 사이 공모전>
  5월14일 2시부터 서민교수님을 모시고 진로연계 인문학 북콘서트가 진행됩니다.
  전공심화교육 심영훈, 한세희 2명만 신청??
 (공지)내일까지 모든 학생들 코로나검사 받아야함!!
 (찡긋)
 (축하)
 * 수업 종료 후 학생 자습공간 마련.
 ******* [제11기 IP 마이스터 프로그램 참가자 모집 안내
 @앞에 본인학번호
 [2021학년도 1학기 경기꿈의대학 학생 만족도 조사 안내
 [Web발신
 [Weekly English 단어경연대회
 [도서관
 [안내
 [안내
 [알림
 [학생부
 [학생부 안내
 [학생부 안내
 [학생부 알림
 】
 <2021년 ontact 고교생 역사통일골든벨 - 용인시>
 <끝까지 정독하시오>
 <보건 행사 일정>
 <시험 기간 중 급식 시간>
 <학생이 선별진료소 방문 시 출결처리 방법>
 <해킹메일 판별법>
 1 완료했습니다 !
 1,2,3학년 담임선생님께 알려드립니다.
 1. 교육일시: 2021. 5. 14.(금) 13:50 - 15:40 
 1. 교육일시: 2021. 5. 14.(금) 13:50 - 15:40 (교육 시작시간: 14:00~)
 1. 내일 아침에 계단청소 다시 하거라.  (난간 아래쪽에 먼지가 많이 있네..)
 1. 용의복장 갖춰서 등교 할 것!
 13번 오늘 하고 왔습니다.
 15분쯤 교실서 같이갈꺼야
 17명
 17일에 가는걸로 신청했어요
 19   박유진   빅데이터 분석   유창범, 조민수, 김미영   4월 19일   3학년7반   3   
 1교시전에와서 가져가~
 1명 선착순으로 받음.  이곳에 답글 남겨주길..
 1번
 1시 50분 시험시작이니 
 1은 뭐지???
 1차 지필고사가 끝나고 용의복장 검사를 실시할 예정(학생부)
 2 컴퓨터 하겠습니다
 2. SW멘토활동은 3학년은 해당사항이 아니니깐. 1. 전공심화교욱중에 가,나로 신청하면 돼.
 2021 비즈쿨 교내 아이디어 경진대회 안내
 2021 상반기 학생 온라인 명사초청 특강 관련 공문입니다.
 2021 현대오토에버와 함께하는 특성화 고교생 'IT 꿈나무 성장지원 사업' 관련 참가자 모집 공고 안내드립니다.
 2021년 5월 10일(월) - 학교장 재량휴업일
 2021년 5월 27일 2교시(내일)
 22번 하고왔어요~~
 2시59분 메세지 첫째줄은 삭제!! 쌤이 잘 못 보낸거야..
 3학년 : 4/30(금) 6교시 동아리 종료 직후
 3학년 6월모의평가(국어,수학,영어,한국사)
 3학년은 내일(금) 동아리활동 종료 직후 쓰레기 배출합니다.
 4,5,11,14,17,20,26,27
 4월 14일(수요일) 3학년 전국연합학력평가가 실시 08시 10분까지 등교!!  준비물(컴퓨터용싸인펜) 
 4월부터 매주 화, 목(점심시간)에 세바시독서를 시작합니다.
 5,9,11,13,17,22,27
 5/18(화) 오늘 7교시 직후 일반쓰레기 배출합니다.
 5/6(목)
 50분까지 작성 완료할 것!!
 5교시 프로그램 깔지 말거라.
 5월 17일 성년의 날 행사 취소
 5월 3일 월요일 
 5월 7일 단어경연대회 있음!!
 5월28일 금요일 2시부터 북콘서트 참여자 명단
 5월7일 글쓰기경연은 진로 관련 책을 읽고 작성하는 것입니다.
 6월 15일 2,3교시 도예수업 확정!!
 6월 15일 화요일- 3학년 도예활동
 6월 3일 3학년 6월 전국연합학력평가 있다..  공부들 하자..!!
 6월 3일 목요일 6월 모의평가 실시
 6월2일(수), 3일(목) 양일 연합모의고사 기간 통학버스 운영시간은 30분 앞당겨 운영합니다.
 9시50분까지 입실 할 수 있도록 하자!!
 Gooooooood
 http://asq.kr/y4Bm4A(2021학년도 2학기 등교확대 관련 설문조사)
 http://www.asn24.com/news/articleView.html?idxno=119051
 https://forms.gle/1UdJDYCnJPFeArdk8
 https://forms.gle/1Wu9xeSwmPDKmgSH8
 https://forms.gle/8SXpya5dijfUTCLh6 빅데이터분석 수업관련하여 소감문
 https://forms.gle/aUgyDhH3WUJwk6G68
 https://forms.gle/DQDidADx4N7SZ4js8
 NCS 수업 희망자 명단 보낸다.  확인바람!!
 NCS특강 희망 신청자 모집(취업준비반 학생을 제외한 희망학생은 숫자7번 찍자!!)
 ok
 sns상에서 친구들끼리 나눈 대화 내용을 다른 친구들에게 전달하지 않도록 지도 부탁드립니다. 대부분의 학폭 사안이 이런 일로 인해 일어나고 있습니다. 부탁드립니다.
 survey.eduro.go.kr
 udream.goe.go.kr
 ㄱㅅㄱㅅ
 가입 했으면 2번 찍거라!!  쌤 확인해서 담당쌤에게 드려야 하거든..  등교 하기 전까지 부탁!!
 가천대 저번주 였어요
 감사감사ㅏ
 갔었어??
 결과 캡처해서 개인톡으로 넣거라.
 결과나오는대로 알려주고
 결핵검사는 검진차량으로 반별 이동하여 X-선 검진을 실시하며
 계단청소 아침에 실시하자.
 고마워!!
 고생했어
 공무원, 취업, 진학 준비반 및 방과후 수업, 방과후 자율학습 석식 등 모든 방과후 활동이 정상적으로 진행됩니다.
 교과서 가져가고자하면 
 교과서는 어떻게 해야 하나요
 교무실로 옮길 예정
 교실문 열어 놓았다..  미리 와서 공부 할 친구들은 본교무실 들리지 말고 곧장 교실로 가서 조용히 공부하고, 돌아다니면 아니되오..  (1,2학년은 시험중..)
 교실문 잘 잠궈놔야한다!!
 그래
 그래~
 그렇지!!
 그리고...........  예.준.아...  인성지도 받으러 갈래????????
 글쓰기, 단어 경연 둘 다 5월 7일이네..
 글쓰기경연 서평쓰기하는 겁니다.
 급식은 12시50분부터야.
 기능사 개인접수 끝났음 숫자5번찍자!!
 기능사 원서접수관련하여..
 기회가 된다면 이 영화 한번씩 봐봐!!
 김학성. 한세희 둘은 기능사 시험 접수는 했으나 방과후 수업은 하지 않는거지??
 나 팀즈 채팅이 안 쳐져
 난 페메로 했다! 암튼 축하행
 날씨가 점점 더워지고 있는데 생활복이나 하복 입어도 돼!!
 내일 2교시 인피컴 수업으로 변경(팀즈수업)
 내일 4교시 컴퓨터 그래픽 수업은 인데 팀즈접속 하거라.
 내일 8시10분까지 등교!!
 내일 결과나오면 9번찍고
 내일 금요일 '사랑의 헌혈 운동' 관련입니다.
 내일 실시되는 모의고사에서 탐구영역은 제외됨.
 내일 오후등교인거 알고있지??
 내일 인재반과 방과후 의무검정 신청학생에 한해 등교수업 가능함. 내일 등교학생은 중식 가능함.
 내일 책상배열 다시 조사할께!!
 내일 치뤄지는 모의고사 국어과목 시험지 버리지 말고 보관해두었다가 수업시간에 지참하기!!
 내일 학교에 10시까지 오는 친구들은 일본어실이 아닌 6층 도제실로 가거라..
 내일, 개인pc의 바탕화면을 원상태로 복구하거라.(안전수칙) 
 내일은 모의고사 보는 날, 8시10분까지 컴싸준비해서 등교하도록 하거라.
 내일은 무슨 시험을 보더라??  ㅋㅋ  열공!!
 내일은 안돼
 내일은 오전등교야.
 낼 5,6교시 활동
 낼 등교할꺼면 숫자7
 낼 아침에 고무장갑끼고 계단 손잡이 아래 닦으시오.  기쁜 마음으로~~~
 낼 학교에 특강 들으러갈때 시간 맞춰가도록하거라. 지각하지말고~
 노란셀 친구들 빨리 구글 설문 들어가서 아이디랑 생년월일 남길수 있도록 하거라.
 노래 불러야 하니깐
 누가 칠판에 적어놔'
 다른쌤이 우리반을 사용하셨는데 출석부를 교실안에 두시고 문을 잠그신듯해.
 다시한번 알림
 다음주 우리반 시간표 변경이 많네..
 다음주부터 체력증진 및 체육계열 진로개발 프로그램을 시작하려 합니다.
 닦을때 손걸레로 손잡이 아랫부분도 닦을 수 있도록 하고..
 단어경연과 관련하여, 
 담임선생님들께 
 대한아, 7교시에 빠진 4명 친구들 곁에 있으면 나에게로 보내줘~
 대한이는 날계란좀 먹고 있어..
 더이상 변경사항은 없는거지?  이대로 제출 한다!!
 동아리 이상여부 알려주길
 동현, 가희, 영훈이 내일 가는거 맞는거임??  가천대
 두리는 오전, 세희는 오후
 두리두리 빨리 들어와
 로그인 하고 있어요
 많이 참여해주세여 글쓰기도!
 맞는지 아닌지 헷갈려서요..
 메세지 전달이 늦어 쌤이 착각하고 올린거임..
 멘토링 받는 애들만
 멘토링 사업 컴퓨터 말고 다른 분야로 신청할 사람있어??
 멘토링사업은 4시30분까지 신청 받자
 몇시 까지 가야되나요 선생님?
 모두 감사합니다??
 못보던 이모티콘이네 ㅋㅋ귀엽
 문 열어 놓았다.
 물걸레로 닦을 때 걸레 제대로 빨아서 닦아야 해.
 뭐로?
 미안, 수요일도 학교에 와서 급식 먹어!!  꼬옥!!!
 민서, 우진, 두리 메세지 확인 즉시 쌤에게 집 주소 보낼 것!!
 민서랑 준영이만 쓰면 된다.
 민성, 영훈, 원하 당첨선물^^
 박형준, 심지선, 조준영, 박두리
 반 오면 자기 선택과목 맞는지 확인하고 다르면 선생님께 말해야됨
 반에 가 있어??
 방과후 수업 (의무검정 준비) 오늘만 실시
 방과후 정보처리기능사 수업이 정상적으로 진행됩니다.
 번호순으로 앉자
 복도 청소도 실시하자!!
 북콘서트 서민 교수님 특강은 28일로 연기합니다.
 분리수거 왜 안하고 갔어????  방송까지 나왔는데????
 빅분 낼 수행안본다.
 빠른 답변 원함!!
 산업설비
 상업경진대회 인솔관련 출장으로 정보처리기능사 방과후 수업이 다음과 같이 진행됩니다.
 새로만든 우리반톡!!
 샘 캠 있어야되나요???
 서민교수님 강의들은 소감문은 종이로 제출(도서관에서 작성지 받았지?)
 서민금융진흥원 온라인 원스톱 취업캠프 참가희망자 모집
 서울 신용보증재단 신입직원 모집
 석식시간에 보내도 되여?
 선물!!
 선민이 외롭지않게 함께할 친구들 보낸다
 선민이는 어떤 분야?
 선민이랑 준영이는 비밀번호 초기화 시킨후 연락 하마
 선생님 멘토링사업이랑 sw멘토활동이랑 다른거죠?
 선생님 시간이 애매해서 그런데 8시 20분 전에 와서 가져가는 건 안 됩니까
 선생님 오늘 교통지도 아닌가요.?
 선생님 오늘 조회시간에 안들어오셨어요?
 선생님 저 2아니구 1 이에여,,
 선생님 팀즈 방 나가도 되나요 ??
 선착순.
 선택과목 팀추가 하지 않은 학생들은 팀추가하도록 하거라.
 선택과목은 해당 팀으로 이동하여 수업하도록 하거라./
 설문하고1번!!
 세희 2번찍은 컴퓨터 분야??
 세희, 학번호이름만 보내고 내용이 없네.  작성해서 지금 바로 보낼수 있도록 하거라.
 세희랑 두리는 실행파일캡처를 안해서 보냈네??
 셋다 17일이었어??  갔었어??
 소감문 2개 일요일 오후5시까지 마감합시다.  
 소감문 작성 다 되는대로 종례할께!!
 소감문 작성하자!!  제출용이니깐 정성껏!!
 소감문 작성할꺼니깐 필기해가면서 들어봐!!
 솔 준영 어디갔어??
 수요일 아침에와서
 수요일까지 작성해서 한창수쌤한테 내야댐
 수요일은 그럼 몇시등교에요?
 수원페이
 수행평가 공부해오시오 목요일 수행평가봅니다.
 스마트폰은 반드시 제출 해야 하며 전자기기를 소지하고 있다가 시험 진행 중 적발되면 학업성적처리심의위원회에 회부됨.
 시험이 끝나고 다음주 월요일부터 여학생들 용의복장검사를 실시할 예정입니다.
 심영훈 -  나. 게임개발 신청
 쌤 10분뒤 퇴근예정!!
 쌤 근데 캠이 없으면 어떡해요??
 쌤 내일 학교가도 되나요.? ㄱ
 쌤 오늘 검사하고 왔습니다 .
 쌤 이름이
 쌤 휴대폰 놓고와서 카톡으로 소통하자!!
 쌤, 퇴근한다!!  낼 보자!!
 쌤도 음성 나왔어!!
 쌤이 8시20분쯤 문 열어놓을께
 쌤이 출장으로 반응이 느렸당 ㅋ
 ㅇㅇ  1등!!
 ㅇㅇ  개별톡으로
 ㅇㅇ  고마워!!  
 ㅇㅇ  어쩔수없네..  낼 아침에 보고 이야기 해야겠다..  모의고사 본 위 작성하는거 내일 아침에 걷을 수 있도록 준비하고 있으라고 전해줘~
 아 그럼 수요일에 가지러 가겠습니다.
 아 잘못올렸읍니다
 아!!  오후등교도 급식 먹는거 같으다..
 아니
 아직 창체동아리 들지 않았으면 해당 파일 살펴보고 정하거라.  내일 아침까지 등록을 마쳐야 하기때문에 곰곰히 생각들 해봐.
 아침시간에 일찍 등교하여 공부할 학생은..  
 아침에 계단청소 하거라.  
 안내사항이 더 있는데 오늘은 여기까지!!
 안녕하세요, 선생님. 학생부 양은규입니다.
 안되면 말구~
 알지???
 앗!!  ㅋㅋ  고칠께ㅐ
 애들 수업중이어서
 애들아
 양 보니까 많이 없어서 다음주에 할려했어요..??
 얘들아 컨설팅 종이 내일까지 써와야 해
 어
 언젠가는 해주시겠지...
 엥
 열공하자 얘들아~~????
 영어 2
 영어 답지 보여줄 사람
 예아 그거 내가 내일 아침에
 예절교육소감문
 예준이 각도조절하고
 오늘 14시까지!!  
 오늘 4교시에 Weekly English 영어 주간 학습지 경연대회
 오늘 계단청소 낼 다시 청소함.
 오늘 나눠준 쪽지 비번 입력하고 실시하길..
 오늘 쓰레기 배출 안합니다~
 오늘 쓰레기배출 안한다..
 오늘 올린 지민홍 관련 내용 삭제한다고 했는데 삭제가 안되네..
 오늘부터 게임개발 수업이 진행
 오늘부터 전동킥보드 탈 때 '면허·헬멧' 필수
 오랜만에 구글 한번 갑시다!!
 오케이 확인
 온라인 수업 한지 일년도 지났는데 아직 캠이 없으면 어떻게해??
 와우!
 왜 연락안했어.. ㅜㅜ  난 내일인줄 알고 있었지...
 왜?
 우리반, 보건 경진대회 왜 아무도 안냈을까???  엉????????
 우리반, 선생님이 같은 내용으로 독촉하지 않도록 메세지 확인하는대로 요청사항에따른 답들 할수있도록하고, 단톡방의 메세지가 타친구들에게 공해가 되지 않도록 했음한다.
 우리반은 없는걸로 알고 있는데 혹시 몰라 알림.
 우리반은 최종 6명으로 보고한다.
 우리학교 축구선수들의 일정 알려드리겠습니다.
 우승축하 안해 줍니까?
 우진이 제외된 6명은 답줄것!!
 원하가 알려줌..  ㅋㅋ
 월요일 상담 끝!!
 월요일 상담 신청 받습니다.  현재, 두리 한명 신청 함.
 월요일 청소 : 원하, 투지민, 세희, 두리  
 월요일까지 부탁합니다!!
 월요일날 시원하게 청소한번 해야겠다!!
 월요일에 작성해서 나한테 줘야해
 위 학생들은, 5월 4일 5-6교시에 향기치료 수업 받음.
 음성받았고, 교과서가 교실에 있으면  가져가도 돼.
 음성이라고 보내드리지 않았어요?
 응 확인했어
 응프개
 응프화 답안지
 이거 말 좀 해줘
 이루 도영 경은이는 
 이루 친구들 빨리 올라와
 이모니콘에서 소리나는줄 지금 알았어!!  ㅋㅋㅋㅋ
 이번에 정보처리 기능사 시험 보는 친구들은 아래 단계대로 가입하거라.  2학년 말에 쌤이 미리 해 두라고 하긴 했으나 아직 가입 안한 친구들도 있을 듯!!  사진 필요하면 개인톡 넣고
 이번에 학교에서 헌혈 했던 친구들..
 이번주 금요일 2시부터 서민교수님을 모시고 북콘서트를 진행합니다. 3학년 신청자는 북카페로 내려오면 됩니다. 신청자 중 좋은 질문을 써서 내는 학생에게 서민교수의 책을 드립니다. 이번주 내내 질문을 받으니 학생들에게 홍보 부탁드리겠습니다.
 이번주 창체운영관련
 이베트캐쉬라고 8650줬어
 인공지능과 피지컬컴퓨팅 정답
 인재반 친구들 빨리 답 주라고 전해줘
 인재반은 몇시부터 수업 시작 하니??
 인재반친구들, 집에가서 컴활2급책 찾아봐서 있으면 쌤좀 빌려줘.
 잉??  내일이 아니였어??
 자격증 취득한거 월요일날 쌤에게 반드시 제출 할 것!
 자기소개서(취업용, 진학용), 학습플래너 2가지 금요일 조례시간에 걷도록 하자!!
 작성하고 여기로 보내
 작성후 2번
 잘못보냈어요
 잘못보냈어요
 잘못보냈어요 죄송합니다
 잘못했으니 낼 청소해라
 잠만 기다려봐
 저 건축 모공이요
 저 비번 해결 됐습니다
 저 산업설비요
 저 전기전자여 인재반하느라 못봤어영
 저 전기전자요
 저 최신 버전 실기책 있어용
 저는 컴퓨터 그대로여
 저도 전기전자여
 저도 전기전자요!!
 저두여
 저두여
 저요
 저요~!
 저희 원형으로 언제 다시 하나요
 저희 출석부 저번주 금요일에 방과후 끝나고 메이크 실에 둬서
 전 건축모공이요
 전공심화교육 마감은 6시까지 심사숙고해서 답 주길..
 전국 연합평가관련 알림
 전기전자로용
 전체보기로 크게 읽고 신청하고 싶으면 아래와 같이 댓글 남기길..
 접속주소는 내일 알려줄께!!
 정보처리기능사 시험 오늘10시부터 원서접수인듯한데 늦게 접수하면 원하는 장소에서 시험 못보거나 자리없어 못볼수있어.
 제2회 POSCO ICT 2021 AI CHALLENGE 관련 재공고합니다.
 제대로 안 보이는 부분이라 보내
 졸업 앨범 야외촬영 날짜는 현재 미정임. 정해지면 알려줄께!!
 졸업앨범 야외 촬영 관련입니다.
 좀일찍와서 급식도 먹고!!
 좋은 주말!!
 죄송합니다
 죄송해여 1하는줄 알았어여,,
 주말 잘 들 보내고, 월요일날 봅시당!!
 준영이 두리는 결과 나오는 즉시 화면 캡처해서 쌤한테 개인톡으로 넣ㄱ4ㅗ
 준영이도 집주소 좀 보내줘
 지금 아마 수업중일거에요 쌤
 지금 안되서 컴 재접 한다고 전해줘
 지금은 안되나??
 지민홍과 경은이는 내일 아침에 등교해서 교실 물걸레 한번 합시다!!
 지선, 두리는 내일결과 나올꺼고
 지선이는 내일 결과 나올꺼고
 지필고사 기간 등교일정 급식일정이 잘못되어 수정하여 다시 보냅니다. 29일만 급식이 없습니다.
 지필평가와 관련하여, 창조관2층(협력학습실1실,2실,3실)을 주말에도 개방한다고 해..  희망자는 1번!!
 진로 컨설팅에 참여하는 학생은  교복을 단정하게 입고 등교할 것!!
 진학 맞습니다
 처인구 보건소 선별진료소 2시까지 진료하지 않는대
 총 8장인가보네~  
 추가신청하고 싶으면 1번 찍거라.
 축
 축 우승~~~~~!!!!홍지민이 장하다♡
 축하해
 출석됬데 
 출석체크중이야.
 취업특강 신청자 명단 확인
 층별로 검사 받거라.
 친구한테 보낼려다가
 ㅋㅋ
 ㅋㅋㅋ 
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 카메라 켠 사람만 출석체크 하고 있어..
 카메라 키시오..
 카메라켜봐
 카카오톡 프로필
 캡처본이로 보내달라고 한건 안읽었니?
 컨설팅 대상 학생들은 진로진학 지도 결과보고서를 작성해서 제출 하거라.(화요일 아침에 경은이에게 제출 )
 컴퓨터사이언스부 한창수 입니다.
 클래스팅에 사진 업로드해놨다
 토익하는 얘들 기다려 쌤이 방만들고 계셔
 특히, 6층 전혀 청소가 안되고 있어.  솜뭉치가 돌아다니네..
 특히, 손잡이 아랫부분을 잘 닦아야 하는데 고무장갑 끼로 손걸레로 닦아야 해.
 틀렸으면 1번
 팀즈 나가도 돼
 팀즈 접속하자.
 팀즈아이디는
 팀즈에 로그인해보고 이상있으면 개인톡으로 상황알려줄것!!
 파랑친구들은 컴퓨터 분야 맞지??
 파인딩 포레스터 출처 : 네이버 통합검색
 파일: [덕영고등학교-5924 (첨부) 대전교육과학연구원 교육연구지원부
 파일: [덕영고등학교-6097 (본문) 경기도교육복지종합센터 기획운영부
 파일: [덕영고등학교-6098 (첨부) 경기도교육청 학교교육과정과
 파일: [양식
 파일: 2021 청소년 비즈쿨 교내 아이디어 경진대회 운영계획서(1).hwp
 파일: 2021년 숙련기술전수 멘토링 멘티 모집공고.hwp
 파일: 2021년 숙련기술전수 멘토링 멘티 모집공고.pdf
 파일: 2021학년도 1학기 1차 지필평가 시간표(팝업창).pdf
 파일: 2021학년도 1학기 1차 지필평가 시간표(팝업창용).pdf
 파일: 2021학년도 진로진학 지도 결과보고서.hwp
 파일: 2021학년도 학사일정(20210405).pdf
 파일: 21년 3학년 진학현황-05.03기준.xlsx
 파일: 마이스터 신청 가이드북.hwp
 파일: 마이스터 프로그램 포스터.pdf
 파일: 만화로 보는 알기 쉬운 해킹메일 대처법(1).pdf
 파일: 문항정보표_응프화.pdf
 파일: 민주평화통일자문회의경기용인시협의회_2021 평화통일골든벨 기본학습문제(공개).pdf
 파일: 민주평화통일자문회의경기용인시협의회_2021년 세부계획(학교공지).hwp
 파일: 포스코ICT(1).pdf
 파일: 포스코ICT.pdf
 파일: 한국게임개발자협회.pdf
 풍악을 울려라~~~~
 하고나서 숫자1번!!
 하여, 내일은 유인물 검사 한번 해야겠군!!
 학교폭력 설문 했으면 1번 찍거라!!
 학교폭력실태조사 우리반은 다 한거 맞지??  안했으면 5번 찍고 바로 실시 하거라.
 학사 일정 변경된 부분이 있어.  1학기 2차 지필평가
 학생들 웹캠 없으면 스마트 폰으로 접속하여 학습하도록 하시면 될 것 같습니다. 가정 이외의 장소에서의 접속은 사고결과처리가 맞습니다.
 학생들이 6월 13일에 중요한 시험이 있어서 일정을 그 이후로 잡은거라서요...
 학성이 안한다구?
 한국산업인력공단에서 숙련기술전수 멘토링 사업을 진행합니다.
 한국산업인력공단에서 진행하는 숙련기술전수 멘토링에 다음 학생들이 선정되었음.
 한국은행 특성화고 졸업예정자 취업 추천
 한국주택금융공사
 한세희 ㅡ 나 신청
 한창수 쌤이 바꿔주신 팀즈 비번 아는 사람???
 헌혈 동의서 목요일날 꼭 가지고 오너라.  가방안에 넣어뒀다가 가지고 오길..
 헌혈 학부모동의서·사후 확인서 안가져와도 돼!!
 현재 14명 소감문 작성 완료!!
 현재 25명정도 남았어요!
 현재 집주소요?
 형준이 각도조절
 혹시나 싶어 조사함.
 확인 했어용
 확인바람
 확인중
 확인했습니담~
 후문으로 바로 가야겠네.
 휴대폰으로해
 희망하면 1번!





























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































