경기도 이천 쿠팡 물류센터 화재가 발생 하루가 지난 지금도 계속되고 있습니다.
밤샘 진화 작업에도 불길이 여전해서 실종 소방관에 대한 구조 작업은 여전히 중단된 상황입니다.
소방당국은 어제저녁 브리핑에서 "불길이 거세 일부 건물 붕괴 우려가 있어 수색 작업을 중단했다"며, "화재가 진압되면 건물 안전진단을 진행한 후 다시 구조작업에 돌입할 것"이라고 설명했습니다.
어제 오전 화재 진압을 위해 건물 내부로 들어간 경기 광주소방서 소속 구조대장이 홀로 빠져나오지 못하고 갇힌 뒤 연락이 끊겼습니다.
어제 새벽 5시 20분쯤 발생한 화재는 오전 한때 불길이 잡혔다가 되살아났고, 이후 거센 불길에 휩싸이며 건물 전체로 옮겨붙었습니다.
소방당국은 건물 내부에 택배 상자와 비닐 등 불에 잘 타는 물질이 많고, 인근에 상수도 설비가 미비해 소화 용수를 확보하는 데 어려움을 겪고 있다고 밝혔습니다.
경찰은 지하 2층 창고 CCTV를 통해 콘센트에서 불꽃이 일고 연기가 나는 장면을 포착했다며 진화가 끝난 뒤 조사할 방침이라고 밝혔습니다.
경기도 이천 쿠팡 물류센터 화재가 발생 하루가 지난 지금도 계속되고 있습니다.
오늘 새벽 경기도 이천에 있는 쿠팡 물류 센터에서 불이 났는데 건물 규모가 워낙 크다보니 14시간째 꺼지질 않고 있습니다.
특히 불을 끄러 들어간 소방 대원 한 명이 8시간 째 연락이 되질 않고 있습니다.
먼저, 지금까지의 상황 정리한 뒤에 현장을 연결합니다.
건물 외벽을 타고 검은 연기와 시뻘건 불꽃이 계속해서 뿜어져 나옵니다.
건물 중간은 물론 상층부에서도 붉은 불길이 거세게 위로 솟구칩니다.
택배차량이 드나들던 입구에서도 연기가 피어 오르고, 건물 안에선 무언가 불에 타 터지는 듯 총소리 같은 폭음도 들려옵니다.
경기도 이천시에 있는 쿠팡 덕평 물류센터에서 맨 처음 불이 난 건 오늘 새벽 5시30분쯤 이었습니다.
"검은색 연기가 건물을 다 그냥 막 휘젓고 나오는데… 시커먼 매캐한 냄새가 워낙에 심해서"
불은 지상 4층 지하 2층 건물의 가장 아래층 안쪽으로 200미터 이상 들어간 곳에서 시작됐습니다.
물류센터 직원 248명은 긴급히 대피했고, 소방당국은 화재 발생 3시간 만인 오전 8시19분 큰 불길을 잡아 이 때까지는 인명피해가 없었습니다.
하지만, 오전 11시 반쯤 불길이 다시 치솟으면서 소방당국은 다시 대응 2단계를 발령헀습니다.
불이 시작된 지점 근처에 선반 위에 놓인 물건들이 한꺼번에 쏟아져내렸기 때문입니다.
가연물이 선반에 상당히 높게 적재가 돼 있기 때문에 선반 자체가 무너졌는지, 가연물이 무너진 건지는 추후로 확인이 필요한 상황입니다.
잔불을 정리하고 있던 소방대원 5명 중 4명은 현장을 급히 빠져나왔지만, 경기광주소방서 소속 119 구조대장인 54살 김모 소방경이 미처 나오지 못하고 고립됐습니다.
현장을 빠져나왔던 소방관 가운데 1명도 연기를 많이 들이마시고 실신해, 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있습니다.
8시간 넘게 무전기 교신이 끊긴 상황인데, 한 때 수색대원 20명을 투입했지만 거센 불길에 접근조차 쉽지않습니다.
인력 360여명과 장비 120여대가 투입됐지만 불길은 오히려 건물 전체로 계속 번지고 있습니다.
소방당국은 지하 2층 물품 창고 내 진열대 선반 위쪽에 설치된 콘센트에서 불꽃이 이는 장면이 CCTV에 담긴 것을 확인해 전기 배선에서 불이 시작된 것으로 추정하고 있습니다.
구조와 진화를 마치는 데로 정확한 화재 원인을 조사할 예정입니다.